Создаём ваш первый репозиторий!
В состоянии покоя это зашифрованный
файл,
а при монтировании он превращается
в полностью изолированную среду.
На диске это единый зашифрованный
образ.
При монтировании вы получаете отдельный
Docker-демон,
данные приложения внутри зашифрованного тома
и loopback-адреса,
которые не конфликтуют ни с
чем другим на сервере.
Создаём на сервере зашифрованный репозиторий
объёмом 2 гигабайта.
Репозиторий — это один зашифрованный
файл в состоянии покоя.
После монтирования он превращается в
папку с собственным Docker-демоном и
данными приложения,
полностью изолированную от всего остального
на сервере.
Репозиторий создан.
Зашифрованный файл уже на сервере и
готов к монтированию.
Выводим список репозиториев на машине,
чтобы убедиться,
что новый зарегистрирован.
Отсюда репозиторий можно открыть в
VS Code,
развернуть,
форкнуть или сделать резервную копию
— всё с ноутбука.
Вот он,
зарегистрирован и готов к работе.
Удобная опция:
открыть repo прямо в VS Code с
помощью этой команды.
Мы не будем запускать редактор здесь,
но она начинает удалённый сеанс в repo
через SSH,
чтобы вы могли редактировать его файлы.
Запустите это на ноутбуке,
чтобы редактировать файлы repo в VS Code.
Ваш первый репозиторий готов к работе.
Дальше развернём в нём приложение!